Why did the fight start?
लड़ाई क्यों शुरू हुई?
Not that bad, I don’t know
इतना बुरा नहीं है, मुझे नहीं पता
but
लेकिन
This is the fifth elder brother
यह पाँचवाँ बड़ा भाई है
A good opportunity to show your personal charm to Xiaoyanzi
ज़ियाओयानज़ी को अपना व्यक्तिगत आकर्षण दिखाने का एक अच्छा अवसर
fifth elder brother
पाँचवाँ बड़ा भाई
Show off your special skills
अपने विशेष कौशल का प्रदर्शन करें
We are all watching
हम सब देख रहे हैं
Jingyuan
जिंगयुआन
You have been practicing martial arts since childhood
आप बचपन से ही मार्शल आर्ट का अभ्यास करते रहे हैं
Don't let us down
हमें निराश मत करो
scene...
दृश्य...
fifth elder brother
पाँचवाँ बड़ा भाई
Come on, come on, come on
चलो, चलो, चलो
Jingyuan Jingyuan
जिंगयुआन जिंगयुआन
Jingyuan
जिंगयुआन
This trick is okay
यह तरकीब ठीक है
crape myrtle
क्रेप मेहंदी
you say
आप बताओ
What are the two of them fighting over?
वे दोनों किस बात पर लड़ रहे हैं?
little swallow
छोटा निगल
Little Yanzi was restless early in the morning
छोटी यान्जी सुबह-सुबह बेचैन थी
I'm not sure either
मुझे भी यकीन नहीं है
These kids are noisy all day long
ये बच्चे दिन भर शोर मचाते रहते हैं
It's really insulting to gentlemen
यह वास्तव में सज्जनों का अपमान है
This young man
यह युवक
Just should be wild
बस जंगली होना चाहिए
Let the two of them gesticulate.
उन दोनों को इशारे करने दो।
relieve summer heat
गर्मी से राहत
Not very good
बहुत अच्छा नहीं
yes
हाँ
Ziwei girl
ज़िवेई लड़की
Help me prepare the four treasures of the study
अध्ययन के चार खज़ानों को तैयार करने में मेरी मदद करें
It's the master
यह मास्टर है
OK
ठीक है
You actually have a token as a gift
आपके पास वास्तव में उपहार के रूप में एक टोकन है
for you
आपके लिए
I'll go pull some more grass
मैं कुछ और घास खींचने जाऊँगा
good
अच्छा
You are so close
तुम बहुत करीब हो
fifth elder brother
पाँचवाँ बड़ा भाई
help me get it
मुझे इसे पाने में मदद करें
oh
ओह
This is a martial arts contest
यह एक मार्शल आर्ट प्रतियोगिता है
not dancing
नाचना नहीं
It's what you want
यह वही है जो आप चाहते हैं
What are they talking about?
उनकी बातचीत किस बारे में हो रही है?
don't know
पता नहीं
Walking out of boredom
बोरियत से बाहर निकलना
Walk
टहलना
Little Swallow, wait for me
छोटी अबाबील, मेरा इंतज़ार करो
Although Xiao Yanzi is not Yongqi’s biological sister
हालाँकि जिओ यान्जी योंगकी की जैविक बहन नहीं है
But there's a world of difference between the two
लेकिन दोनों में ज़मीन आसमान का अंतर है
How could Yongqi like her?
योंगकी उसे कैसे पसंद कर सकता है?
Feelings
भावनाएँ
I really can’t figure it out
मैं वास्तव में इसका पता नहीं लगा सकता
This scenery of Jiangnan
जियांगन का यह दृश्य
It's so beautiful
यह बहुत सुंदर है
little swallow
छोटा निगल
Hey
अरे
Come and take a look
आएँ और एक नज़र डालें
I knew it would be so disturbing
मुझे पता था कि यह बहुत परेशान करने वाला होगा
Why didn't we know each other before?
हम एक दूसरे को पहले क्यों नहीं जानते थे?
This life is difficult
यह जीवन कठिन है
It's all about love
यह सब कुछ प्यार के बारे में है
how
कैसे
You regret meeting me
तुम्हें मुझसे मिलने का अफसोस है
Don't you mean this?
क्या आपका मतलब यह नहीं है?
I'm talking about them
मैं उनके बारे में बात कर रहा हूँ
It's not like I want to be a puppy
ऐसा नहीं है कि मैं पिल्ला बनना चाहता हूँ
But I can't handle him
लेकिन मैं उसे संभाल नहीं सकता
The emotional line between Xiao Yanzi and the fifth elder brother
जिओ यान्जी और पांचवें बड़े भाई के बीच भावनात्मक रेखा
I can't figure it out
मेरे द्वारा इसका निर्धारण नहीं किया जा सकता
Adult Kei
वयस्क केई
You obviously have nothing to do with Xiaoyanzi
जाहिर है आपका ज़ियाओयान्ज़ी से कोई लेना-देना नहीं है
Why are you having trouble with Fifth Brother?
आपको पांचवें भाई से परेशानी क्यों हो रही है?
Do you really think you can talk to Fifth Brother?
क्या आपको सचमुच लगता है कि आप पांचवें भाई से बात कर सकते हैं?
Come together, right?
एक साथ आओ, है ना?
this
यह
It's because I'm afraid of being burned
ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे जलने का डर है
I just gave it to my fifth brother to keep for me.
मैंने इसे अपने पांचवें भाई को दे दिया ताकि वह मेरे पास रहे।
You can doubt this
आप इस पर संदेह कर सकते हैं
Adult Kei
वयस्क केई
You are too cautious, right?
आप बहुत सतर्क हैं, है ना?
and you...
और आप...
If you act appropriately
यदि आप उचित तरीके से कार्य करते हैं
Why should I be so cautious?
मुझे इतना सतर्क क्यों रहना चाहिए?
OK OK
ठीक है
You have repeatedly drawn boundaries with me
तुमने बार-बार मेरे साथ सीमाएँ खींची हैं
You want me to behave appropriately now
आप चाहते हैं कि मैं अब उचित व्यवहार करूँ
OK
ठीक है
I
मैं
Don't care about you
तुम्हारी परवाह नहीं
You have the temper of my elder brother
तुम्हारा स्वभाव मेरे बड़े भाई जैसा है
My little swallow walks the rivers and lakes
मेरी छोटी अबाबील नदियों और झीलों में घूमती है
I've never been so frustrated
मैं इतना निराश कभी नहीं हुआ
This girl won't serve you
यह लड़की आपकी सेवा नहीं करेगी
I have a great brother
मेरा एक बहुत अच्छा भाई है
I have never been so humble before.
मैं पहले कभी इतना विनम्र नहीं रहा।
Talked to a girl
एक लड़की से बात की
careful
सावधान
Jingyuan
जिंगयुआन
I cooked some rice wine for you
मैंने तुम्हारे लिए कुछ चावल की शराब पकाई है
Drink to dispel cold
सर्दी दूर भगाने के लिए पिएं
drink
पीना
Drink it quickly
इसे जल्दी से पी लो
This is only useful if you drink it while it's hot
यह तभी उपयोगी है जब आप इसे गर्म ही पियें
Sounds quite experienced
काफी अनुभवी लगता है
Then when I was filming
फिर जब मैं फिल्मांकन कर रहा था
Getting wet in the rain and falling into the water is a common occurrence
बारिश में भीगना और पानी में गिरना एक आम घटना है
If I get sick and miss work
अगर मैं बीमार पड़ जाऊं और काम से चूक जाऊं
The whole group has to wait for me
पूरे समूह को मेरा इंतज़ार करना होगा
But Master Jing
लेकिन मास्टर जिंग
You can be both literary and military
आप साहित्यिक और सैन्य दोनों हो सकते हैं
Why can't you swim?
तुम तैर क्यों नहीं सकते?
When I was a child, I was in the Imperial Garden
जब मैं बच्चा था, मैं इंपीरियल गार्डन में था
Being thrown into the water and almost drowned
पानी में फेंक दिया जाना और लगभग डूब जाना
His mother eloped with someone and gave birth to him, a bastard
उसकी माँ किसी के साथ भाग गई और उसे जन्म दिया, एक नाजायज़
The queen's little lackey has become a drowned dog
रानी का छोटा सा नौकर एक डूबा हुआ कुत्ता बन गया है
I have been afraid of water ever since.
तब से मुझे पानी से डर लगता है।
Sorry
क्षमा मांगना
I mentioned your sad past
मैंने आपके दुखद अतीत का उल्लेख किया
That queen
वह रानी
I must have punished them severely.
मैंने उन्हें अवश्य ही कठोर दंड दिया होगा।
Only the princes and nobles can enter the imperial garden.
केवल राजकुमार और कुलीन लोग ही शाही उद्यान में प्रवेश कर सकते हैं।
Although my mother-in-law is Ulanara,
हालाँकि मेरी सास उलनारा हैं,
But I am an extramarital child born from an elopement
लेकिन मैं एक विवाहेतर संतान हूँ जो भागकर पैदा हुई है
So all my life
तो मेरा सारा जीवन
All we can do is try our best
हम बस अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर सकते हैं
Don’t let the queen disappoint me
रानी मुझे निराश न करें
That's all
बस इतना ही
Unexpectedly
अप्रत्याशित रूप से
My random words
मेरे यादृच्छिक शब्द
It would make his life experience so rough
इससे उसका जीवन अनुभव बहुत कठिन हो जाएगा
Adult Kei
वयस्क केई
I respect you
मैं आप का सम्मान करता हूं